Ketentuan:
1. Saat muncul waktu untuk segera membayar pemesanan
   (jika dalam 1 jam tidak dibayar maka pemesanan dibatalkan)
   User tidak dapat memesan lagi, 
   kecuali sudah membayar atau waktu untuk segera membayar sudah selesai.

Alur User:

1) Log-in Sebagai User
2) Di Halaman Pemesanan Awal:
   -User Dapat memilih Sekali Jalan Atau Pulang Pergi
   -Memilih Rute yang sudah tersedia (misal dari Gambir[GMR] ke Bandung[BD] atau sebaliknya)
   -Memilih Tanggal Keberangkatan
   -Dapat jumlah pemesanan tiket dengan 2 Kategori Penumpang yaitu:
    1. (Dewasa) Usia > 3 Tahun dengan Minimal 1 dan Maksimal 4 Orang
    2. (Bayi) Usia < 3 Tahun dengan Minimal 1 dan Maksimal 4 Orang 
       dengan ketentuan Jumlah Tiket <= jumlah tiket org (Dewasa) ber-usia > 3 Tahun,
       tidak dihitung harus membayar tiket, tidak terhitung menempati tempat duduk kereta
    (saat tiba di halaman proses rincian pembayaran, muncul biaya Layanan sebesar RP.7.500)
       
3) Di Halaman Jadwal Kereta Pada Tanggal yang telah di Tentukan User:
   -Terdapat List Jenis-Jenis Kereta dengan rincian:
    1. Jenis Kereta Misal Argo Parahyangan 23 Ekonomi (C) dll.
    2. Jam Keberangkatan
    3. Jam Tiba di Tujuan
    4. Durasi Perjalanan
    5. Harga
    6. Status Kursi [Penuh | Masih Kosong]
   
4) Di Halaman Data Penumpang:
   -User mengisi data masing-masing penumpang (masing-masing tiket) dengan rincian:
    1. Nama Penumpang
    2. Nomor Identitas (KTP dll.) atau cukup isi tanggal lahir (DD-MM-YYYY)
    3. Nomor Telepon/HP atau cukup isi tanggal lahir (DD-MM-YYYY) 

5) Di Halaman Memilih Kursi:
   -Terlihat daftar kursi tiap gerbong yang sedang kosong atau tersedia, 
   -Terlihat daftar kursi tiap gerbong yang terisi oleh Orang lain,
   -Terlihat daftar kursi tiap gerbong yang di-isi oleh User atau sedang di-pilih
   -Terlihat Waktu Tersisa melakukan pembayaran selama 1 Jam (Pembatalan Otomatis Jika tidak dibayar)

6) Di Halaman Rincian Pembayaran:
   -Terlihat Rincian Perjalanan:
    1. Jenis kereta, (Misal Argo Parahyangan Premimum Ekonomi (c) )
    2. Tanggal keberangkatan,
    3. Rute Dari Stasiun tertentu ke (menuju) stasiun tertentu
    4. jam berangkat
    5. jam tiba, 
    6. Durasi Perjalanan.
   
   -Terlihat Rincian Data Penumpang:
    1. Nama masing - masing pemesan + Kategori Pemesan 
       (Misal: Irfan (Dewasa) atau M. Furqan (Bayi) )
    2. No. ID (Jika tidak memiliki KTP dll. Maka gunakan Tanggal Lahir DD-MM-YYYY)
    3. Nama Gerbong (Misal: Eks-1, Bis-2, Eko-6) 
       + No. Kursi masing - masing penumpang (Misal: 3A, 6B dll)

   -Terlihat Rincian Harga: 
    1. Harga per-Tiket
    2. Biaya Booking atau Layanan Sebesar Rp 7.500
    3. Total Pembayaran

   -Terlihat Waktu Tersisa melakukan pembayaran selama 1 Jam (Pembatalan Otomatis Jika tidak dibayar)

7) Di Halaman Memilih Metode Pembayaran:
   -Dapat membayar melalui Penyimpanan Uang Virtual 
    pada Aplikasi Pemesanan Tiket Kereta 
   -Dapat membayar melalui Bank Tertentu
   -Dapat membayar melalui Indomaret atau Alamart (wkwk)

8) Setelah proses pembayaran selesai:
   -Terlihat Kode Booking pada Halaman Daftar Pemesanan Tiket

   -Terlihat Rincian Perjalanan:
    1. Jenis kereta, (Misal Argo Parahyangan Premimum Ekonomi (c) )
    2. Tanggal keberangkatan,
    3. Rute Dari Stasiun tertentu ke (menuju) stasiun tertentu
    4. jam berangkat
    5. jam tiba, 

   -Terlihat Rincian Data Penumpang:
    1. Nama masing - masing pemesan + Kategori Pemesan 
       (Misal: Irfan (Dewasa) atau M. Furqan (Bayi) )
    2. No. ID (Jika tidak memiliki KTP dll. Maka gunakan Tanggal Lahir DD-MM-YYYY)
    3. Nama Gerbong (Misal: Eks-1, Bis-2, Eko-6) 
       + No. Kursi masing - masing penumpang (Misal: 3A, 6B dll)
   
   -Terlihat Rincian Pembayaran:
    1. Nama Metode Pembayaran (Misal: BNI VA dll.) 
       + Jumlah transfer atau pembayaran (Misal Rp 200.000)
    2. Biaya Administrasi (Misal Rp 0)
    3. Total Pembayaran (Jumlah transfer - Biaya Administrasi)
